아르민, 내가 네 착한 사람이라서
다행이야
일단 넌 도박에서 이겼어...
하지만...
내가 건 건 지금부터니까
바보개의 천이백서른일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
여성형 거인이라고 생각되는
인물을 찾아냈다
그녀의 이름은...
아니
Oh mein Freund!
아, 나의 동지여!
Jetzt hier ist ein Sieg.
지금 여기에 승리를
Dies ist der Erste Gloria.
이것은 최초의 영광이다
Oh mein Freund!
아, 나의 동지여!
Feiern wir diesen Sieg
für den nächsten Kampf!
다가올 싸움을 위해 이 승리를 칭송하자!
「無意味な死であった」
"의미 없는 죽음이었어"
と…言わせない
라고… 말하게 안 둬
最後の《一矢》(ひとり)になるまで……
최후의 화살 하나가 될 때까지……
Der Feind ist grausam… Wir bringen.
적은 잔혹하지만… 우리는 할 수 있다
Der Feind ist riesig… Wir springen.
적은 거대하지만… 우리는 도약한다
両手には《鋼刃》(Gloria)
두 손에는 강철날 (영광)
唄うのは《凱歌》(Sieg)
노래하는 것은 개선가 (승리)
背中には《自由の翼》
등에는 자유의 날개 (Flügel der Freiheit)
握り締めた決意を左胸に
움켜쥔 결의를 왼쪽 가슴에
斬り裂くのは《愚行の螺旋》
(Ringel der Torheit)
가르는 것은 우행의 나선
蒼穹を舞う——
창공을 춤추는
《自由の翼》(Flügel der Freiheit)
자유의 날개
진격의 거인
attack on titan
자비
스토헤스 구 급습②
며칠 전
늦네...
앨빈 자식들...
기다리게 하고서
마중 오는 헌병단이
먼저 와버리잖아...
아마 똥이 잘 안 나와서 난처한 거겠지
병장님, 오늘은 말을 많이 합니다
바보 같은 소리 하지 마
나는 원래 제법 이야기해...
죄송합니다
제가 그때 선택을 잘못하지 않았다면
이런 일은...
말했잖아
결과는 아무도 모른다고
늦어서 미안하다
아뇨...
너희!?
저, 저기...
여성형 거인이라고 생각되는
인물을 찾아냈다
예!?
이번에야말로 확실하게 붙잡는다
작전 결행은 모레
장소는 우리가 왕도로 소환될 때
통과하는 스토헤스 구다
여기가 최초이며 최후의 찬스가 된다
여기를 빠져나가면
에렌은 왕도로 넘겨지고
벽 파괴를 꾀하는 놈들을 쫓는 것도
곤란하게 될 것이다
나아가서는 인류 멸망 색이 짙어진다
우리는 이 작전에 모든 것을 건다
작전은 이렇다
스토헤스를 구를 통과할 때
에렌이 미끼가 돼 이 지하 통로로
목표를 끌어낸다
최하층까지 데려가면 사이즈와
행동으로 생각할 때
비록 목표가 거인화해도 움직임을
봉하는 것은 가능하다
하지만 만에 하나
그전에 거인화했을 때
에렌, 자네에게 부탁하게 된다
예
그래서 중요한 목표는 스토헤스 구에
있는 게 확실합니까?
그래, 목표는 헌병단에 소속해 있다
헌병단에?
그걸 이끌어낸 것은 아르민이다
즉, 여성형은 생포한 두 마리 거인을
죽인 범인이라고 생각되고
너희 104기 훈련병단의
동기일 가능성이 있다
자, 잠깐 기다려주십시오
104기라니...
그 여성형 거인이라고 생각되는
여성의 이름은...
예? 잠깐...
아니 레온하트
이, 이런...
젠장... 그 반지
역시 내 거짓말은 처음부터
눈치채고 있었어
매복하고 있는 것도 뻔히 보였어
더 다른 방법이 말고 있었을 거야
반성은 나중에 하고 가르쳐줘
우리는 지금부터 어떡하면 돼?
아무튼, 3반과 합류해서
지상으로 나가서
다음은 2차 작전대로...
아니와...
여성형 거인과 싸워!
에렌은 예정대로 거인이 돼서
포획에 협력해줘
알겠지?
응!
어이
3반이야
1차 포획은 실패했어!?
실패했습니다!
다음 작전으로 이행해주십시오!
뭐야!?
밟아 뚫었어!?
구해야 해!
에렌, 물러나!
잠깐! 야, 미카사!
여성형 년 에렌이 죽어도
괜찮다는 거야!?
건 거야
에렌이 죽지 않는 걸 걸고
저런 구멍을 뚫었어
엉망진창이지만 이렇게 되면 버거워
아니는 죽자고 에렌을 빼앗을 작정이야
어떡하지
퇴로가 막혔어...
입체기동으로 재빨리 나간다고 해도
그 순간을 노릴 거야...
라고 해서...
계속 여기에 있어도
언제 밟아 뭉개질지 몰라...
내가 어떻게든 할게!
그때 대포를 막은 것처럼...
이쪽으로 와!
잠깐!
시작한다!
떨어지지 마
응?
또냐...
이럴 수가...
이럴 때에!?
젠장
아야!
목적이 확실하지 않으면
거인이 될 수 없댔나?
다시 한 번 이미지하자, 강하게!
하고 있어!
하지만...
정말로?
아직 아니랑 싸우는 걸
주저하는 거 아냐?
에렌?
설마 이렇게까지 돼서
아니가 여성형 거인이라는 건
기분 탓일지도 모른다고 하는 거야?
너는 아까 눈앞에서 뭘 봤어?
동료를 죽인 건 저 년이잖아?
아직 아니라고 생각해?
시끄러워
나는 하고 있잖아!
아니가 여성형 거인?
왜...
왜 그렇게 생각하는 거야, 아르민?
여성형 거인은 처음부터
에렌 얼굴을 알고 있었어
게다가 동기밖에 모를 에렌의 별명
죽으려고 발악하는 놈에 반응을 보였어
무엇보다 큰 것은
실험체였던 소니와 빈을 죽였다고
생각되는 게 아니라서야
어떻게 그런 걸 알아?
그 두 마리의 살해에는
고도한 기술이 필요하니까
쓰기 익숙한 자기 입체기동
장치를 썼을 거야
응, 그래서 장치 검사가 있었잖아
아니는 걸리지 않았어
그때 아니가 낸 것은 마르코 거야
그래서 추구를 면할 수 있었어
앙!?
무슨 소리야?
왜 마르코가 나와?
몰라...
잘못 본 거 아냐?
아니, 그건 확실히 본 기억이...
야, 꼬마, 그건 이미 알았어
말고 근거는 없냐?
없습니다
아니는 여성형과 얼굴이
닮았다고 저는 생각합니다
앙!? 무슨 소리야?
그 정도의 근거로...
하지만 증거는 없지만 하는 거지...
증거가 없어?
뭐야, 그거...
왜 하는 거야?
어떡할 거야, 아니가 아니면?
아니가 아니면 아니 용의가 풀릴 뿐
그렇게 되면 아니한테는
미안하다고 생각해
하지만...
그렇다고 해서 아무것도 하지 않으면
에렌이 중앙 놈들의 제물이 될 뿐이야
아니를 의심하다니 어떻게 됐어...
에렌, 아니라고 들은
지금 짚이는 게 없어?
여성형 거인과 격투전을 했다면
아니의 독특한 기술을 보지 않았어?
알고 있잖아
여성형 거인이 아니라는 걸
그럼 싸워야만 하잖아
그렇지 않으면 무슨
특별한 감정이 방해해?
앙!?
작전을 생각했어
나랑 미카사가 저 구멍과
처음 입구로 동시에 나가
그렇게 하면 아니는
둘 중 하나에 대응해
그 틈에 에렌은 아니가 없는
방향으로 도망가!
기다려!
그러면 너희 둘 중 하나가 죽잖아!
여기에 있어봤자 셋 다 죽어!
미카사, 위치로 가!
알았어
내가 앞
미카사!
아르민!
어째서...
어째서 너희는 싸울 수 있는 거야
어째서!
어쩔 수 없잖아
세계는 잔혹하니까
현재 공개 가능한 정보
월 시나①
- 수도인 월 시나에는 약 20만 명이 산다
- 원칙으로, 왕실 및 그 관련자의
- 거주구이기에 특별 시민권이 필요하다
현재 공개 가능한 정보
월 시나②
- 주둔병단이나 조사병단에서 공적을
- 올리는 걸로 시민권을 얻는 수도 있어,
- 가난한 사람이 안주하기 위한 유일한
- 수단이라고 생각된다
바보개의 천이백서른일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
에렌! 에렌...
아니, 너한테 에렌은 안 넘겨!
에렌!
지금 구해줄게!
눈을 떠!
여성형 거인을 놓치지 마라!
절대로 여기서 밖으로는 안 보내
무슨 일이 있는 거지?
호위반!
여기는 됐다!
상황을 보고 와라!
알겠습니다!
묘하군
아까 폭발 같은 소리도 그렇고...
나일!
응?
바로 전군을 파병하라
거인이 출현했다고 생각해야 한다
무, 무슨 소리야?
여기는 월 시나라고!
거인 따위 나타날 리가 없어!
기다려!
움직이지 마라, 예거!
변장놀이는 이제 끝이야!
두 번 다시 그 이름으로
부르지 마, 바보 자식!
단장님, 저도 가겠습니다
장비는 제4반에게서 받아라
라저!
위세가 좋은 건 좋지만,
죽지 않을 공부는 잊지 마라
예
앨빈, 저건 대체...
단장님, 이것을!
수고했다
옛
어이, 앨빈!
움직일 수 있는 사람은 전원 따라라!
여성형 포획반과 합류한다!
앨빈, 기다려!
네놈이 하는 짓은 왕정에 대한
명백한 반역 행위다!
나일, 네놈의 뇌는 그 옅은 수염처럼
숭숭 뚫렸냐?
뭐가 일어났는지도 모르나 보네
장비를 벗어라, 앨빈!
거인이다! 거인이 있어!
왜 이런 곳에!?
- 벽을 막지 않았어!?
야, 저거 거인이지?
응
어째서...
비켜!
나 참, 느긋하네
나도 정말론 저쪽 편에
있을 수 있지 않았어?
그게 어떻게 돼버린 걸까
젠장!
쓰러트리려고 생각하지 마라
발을 붙들면 그걸로 된다!
틀렸어!
입체기동 움직임을 숙지하고 있어!
간단히는 끝내지 않아!
에렌!
대답해! 에렌!
야, 뭐하는 거야!?
쟝?
에렌이 이 아래에
앙!? 작전으론 거인이 됐을 거였잖아?
할 수 없었어
아마 여성형 정체가 아니였던 게
브레이크가 돼서
뭐?
아무튼, 구해내야 해
쟝, 손을 빌려줘!
할 수 없었어?
에렌, 너 헛소리 하지 마!
언젠가 너한테 부탁한다고 했잖아!
너 따위에게 세계나 인류나
자신의 목숨을 맡겨야 하는
우리에게 보답이 이거냐!?
마르코는...
마르코는 있지!
제길...
에렌...
틀렸어
먼저 저놈을 어떻게 해야 해!
에렌
전에 쟝에게 한 말이 있어
아무것도 버릴 수 없는 사람은
아무것도 바꿀 수 없어
괴물을 뛰어넘는 데 필요하다면
인간성조차도 버려
틀림없이 아니는 그걸 할 수 있어
뭘 위해서인지는 모르겠지만
하지만
그걸 할 수 있는 사람이 이겨!
아니!
이번에야말로 나를 죽이지 않으면
건 건 지금부터란
억지도 부릴 수 없게 돼!
아르민, 이쪽이야!
라저!
온다 온다...
분대장님...
너무 동요했습니다
좋아!
3차 작전 따위 차례가 안 온다고
생각했지만 당치도 않아
역시 앨빈 단장이란 건가
자, 그러면...
착한 애니까 얌전히 있어
여기선 지난번처럼 너를 먹어치울
거인도 부를 수 없어
하지만 괜찮아...
대신 내가 먹어줄게...
너한테서 캐낸 정보를
떨쳐냈어!?
역시 덫 수가 부족했나
놓치지 마라! 쫓아라!
아무것도 버릴 수 없는 사람은
아무것도 바꿀 수 없어
알고 있어
나는 거기서...
동료나 그 인연에 매달려 실패했어
떠올려
구축할... 테야
아니, 죽여!
옳은 지 어떤지 따위
생각할 여유는 없어
아무튼 움직여
깨끗하게 끝나려고 하지 마!
그래...
미카사!
세계는 잔혹해!
이번엔 뭐야!?
에렌!
에렌...
例えば俺が俺じゃないとして、
만일 내가 내가 아니라고 하고
お前はお前だと言いきれるのか?
너는 너라고 장담할 수 있냐?
砂の器を壊して、こぼれた
모래 그릇을 깨서 흘린
心を拾って集められるか?
마음을 주워 모을 수 있는가?
誰かの呼ぶ声が
누군가의 부르는 목소리가
耳鳴りに変わった。
귀울림으로 변했네
時が止まったみたいだ。
시간이 멈춘 거 같네
さあ、目を覚ませ。
자, 눈을 떠라
深い闇を俺は抜け出した。
깊은 어둠을 나는 빠져나갔네
疾風みたいに逃げ出した。
질풍처럼 도망쳤네
生きた屍みたいだった俺達は、壁の外へ。
산 시체 같았던 우리는, 벽 밖으로
また会おうぜ、
다시 만나자
地図にない場所で
지도에 없는 장소에서
예고
이 세상에서 한 마리 남기지 않고
거인을 구축하겠어
그날 어린 에렌이 그렇게
맹세하게 한 분노가
그를 내몬다
이 세상 모든 것을 파괴하라고
벽
스토헤스 구 급습③
이 세상 모든 것을 파괴하라고
바보개의 천이백서른일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/